COLOR
-----

Acá vamos a tomar una decisión. Lo que me parece lógico es poder cargar el color desde archivo, aunque sea desde uno separado
o modificar el conversor y armar un .3d con toda la info junta. Esto sería un salto muy copado.

Lo que es cierto, es que no sé qué alcance va a tener este proyecto. Especialmente porque hay info sobre texturas que quizás
valga la pena implementar. Sin embargo pensar muy a futuro va a ser que no tenga la más puta idea de qué hacer, y no es que
no pueda modificar el código (de hecho, modificarlo es lo que estoy planteando ahora).

Por lo tanto, la decisión va a ser ir a algo que no sea tan minuicioso:  olvidarnos del Depth Buffering, y agrandar nuestros
triangulos a 51 bytes cada uno de la misma manera que lo hice cuando agregué la cuarta componente de los vértices. 

Entonces la estructura será

struc TRIANGULO 
	vertice1 resb VERTICE_size
	vertice2 resb VERTICE_size
	vertice3 resb VERTICE_size
	color resb COLOR_size
endstruc

No agregar el alpha porque me parece que los brushes no lo tienen



Así que vamos a hacer nuestro laburo en los siguientes pasos:

1) Chequear todos y cada uno de los saltos hardcodeados que seguramente son números onda 48 o 16. Usar TRIANGULO_size, COLOR_size y
VERTICE_size. Revisar que todas las iteraciones vayan bien (se puede usar un cmov para sumar punteros).

2) Probar la función de poly con relleno del GDI

3) Hacer una función que pinte todos los triángulos de un color específico (ej: azul). Debería ver lo de los brushes que
me parece que van a dar cierto dolor de cabeza.

4) Cambiar el nombre objeto3d_mundo por objeto3d_rasterizado pero SOLO cuando todo funcione ok.

Observaciones:

- Ojo las pilas! revisarlas


Archivos verificados:

- encabezado.asm
- pintar.asm
- winproc.asm
- main.asm        ; importante acá el tamaño de los triángulos de prueba, de análisis, etc.
- macros.asm 	  ; ni bola
- matrices.asm
- actualizar.asm  ; acá pueden haber bugs con lo de mover el color... ya ni sé lo que hago. Recemos.

falta funciones.asm ; edité. Se cuelga. lol. Me juego que el problema está o en funciones o en actualizar, con los colores.

capé lo de modificar el color. Me sale algo raro, la de pintar triangulo puede que esté  mal también,ojo


